啊  又在放怪獸王子了
あっ　またやってる　怪獣王子
長什麼樣啊
どんな顔してんのかな？
網路上有無碼影片
ボカシなしの動画あるよ
真的超帥
ガチでイケメン
欸~ 好想看
え～　見たい！
搜「南新汰」就有
南新汰で検索してみな
呀—— 南君!
きゃ～　南君！
南君  可以和你合影嗎?
南君　写真撮っていい？
新汰你太猛了  都成網紅了
すっげえな　新汰　時の人じゃん
還戴口罩上學  真當自己是明星啦~?
マスクつけて登校とか　もう芸能人気取りか～？
沒有沒有  大家太誇張了
いやいや　みんな騒ぎすぎだから
陌生號碼
知らない番号からだ
喂  您好
はい　もしもし
請問是南新汰先生的電話號碼嗎?
南新汰さんの電話番号でしょうか？
我是日本電視台資訊節目「速覽TV」的工作人員
私　テレビ日本の情報番組「ザックリ！」の者ですが
欸  電視台!?
えっ　テレビ!?
真假!?
マジ!?
不好意思  你打錯了
すみません　人違いです
新汰你好厲害!
新汰　すっげえ～！
居然要上電視了
テレビだって
天啊!
ヤバッ！
哇  小黑  你男朋友可攤上大事了
うっわ　彼氏エッグいことになってんじゃん　クロたそ
都… 都因為我  害南君惹上了大麻煩!
わ…　私のせいで　南君がとんでもないことに！
(Uh～～～Gya～ooo～)
( Uh~~~Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
每個人或多或少會有無法說出的秘密吧？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
( 真的不行！你別看著我！)  自卑正戳心頭
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
如果一直在意旁人的閒言碎語  將陷入不斷自我厭惡的惡性循環
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
(絕對不行！你不要過來！) 既然如此  必須改變自己
I know
我明白的
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
（好痛啊  將陰暗的情緒統統蹂躪踩碎）
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
（煩死了  將恐懼的情緒統統咆哮殆盡）
ねぇだからお願い！私にも
喂 所以拜託了！讓我也能
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
做一場甜美的 ( 甜美的 ) 夢 ( 夢 ) 吧
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
內心的火焰熊熊燃燒吧  世界啊快改變吧
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
彷彿即將撕裂的胸口  一定是戀愛的預感
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
因此  為了你  也為我自己  必須勇於挑戰面對
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
請你快注意到吧  少女怪獸就在這裡啊
(Gya～ooo～)
( Gya～ooo～)
被盯上的新汰
對不起  南君
ごめんな　南君
欸？怎麼了?
えっ？　何が？
又不是你的錯
赤石さんのせいじゃないよ
就是我的錯啊
私のせいなんだよ
有什麼我能幫上忙的  請儘管說
何か　私にできることがあれば言ってくれ
像這樣子被曝光  肯定會有各種人說各種話
こんなふうにさらされて　きっと色んな人が　色んなことを言うと思う
也許還會受傷
傷つくこともあるかも
但我希望  你遇到困難時能告訴我
でも　困ったときは言ってほしいんだ
我一定會…
私　きっと
比你想像的還要堅強得多
南君が思うより　ずっと強いと思うから
就像那隻怪獸一樣!
あの怪獣みたいに！
冷… 冷場了嗎
さ…　寒かったか
謝謝你
ありがとう
我心裡踏實多了
すっげえ心強い
我真的好喜歡你
俺　ホントに　赤石さんが大好きだ
尾巴要出來了
尻尾　出そう
喂!
こら！
好… 好險
あ…　あっぶな…
要是尾巴露出來  可就不只是怪獸王子的新聞了!
もし尻尾出てたら　怪獣王子どころの騒ぎじゃない！
獨家新聞
晴獸的真實身份居然是少女!?
嫌疑人少女 (16歲)
獨家　發現了晴獸的真實身份
抱歉  赤石同學
ごめん　赤石さん
沒事…
いや…
在這次風波過去前  我們還是保持點距離為好
騒ぎが落ち着くまで　少し距離を置いた方がいいかも
欸…
えっ…
跟我在一起  可能會被偷拍
俺といると写真撮られたり
或是被亂寫一些奇怪的報導
変なこと書かれたりするかもしれないし
我倒是無所謂
俺はいいけど
但我不想讓你難受
赤石さんには嫌な思いしてほしくないから
大概過個一週  大家就會膩了
きっと１週間くらいで　みんな飽きるよ
我也不想給南君添麻煩…
私も南君に迷惑かけたくないもんな
也是… 啊
そう…　だな
我知道了
分かった
我會找個沒人打擾的地方
邪魔されないとこ　探しとく
上課鈴響了!
チャイム鳴ったぞー！
我回來了
ただいまー
等等  小黑
ちょっと　クロたん？
從早上開始就一直被人議論個沒完!
朝から　ずーっと騒がれてるんだけど！
SNS上引發熱議的帖子
專家展開認真討論!
你明白了吧？你一旦情緒激動就會變成怪獸
分かってるよね？　クロたんは感情が高ぶると怪獣化しちゃうの
你要多注意點啊
もっと気をつけてよ
居然在這麼多人面前接吻
こんな人前で　チューなんて
媽媽理解你正值青春期
お年頃だってのは分かるんだけど
說到底!
そもそもの話！
我為什麼會生來就是這種體質啊!
なぜこんな体質に生まれたんだ　私は！
小黑…
クロたんが…
她居然怪媽媽了啊  巨霸王!
ママのこと責めるよ　ジャンボキングー！
我又沒怪你
いや　責めてはないだろ
我是 MAYU
マユでーす
呀  MAYU 好可愛~!
あっ　マユだ　かわいい～！
哥哥  你回來啦
お兄ちゃん　おかえり
回家的路上沒事吧?
帰り　大丈夫だった？
嗯 沒事
ああ　うん
電視台的人也來過最愛這邊哦
最愛のとこにも　テレビの人来たよ
欸!
えっ！
突然就找上門問「你是他的妹妹嗎?」
妹さんですかー？　って　いきなり来るんだもん
人家本來還想把頭髮弄好的
髪　ちゃんとしたかったのに
他們問了什麼?
何　聞かれた？
問了「你哥哥是個什麼樣的人?」
えーっと　お兄ちゃんはどんな人ですかー？　とか
「他和晴獸是什麼關係?」之類的話
ハルゴンとはどんな関係なんですかー？　とか
不過不過!
でも　でも！
我和他們說了「我哥哥有一位很可愛的女朋友」哦!
お兄ちゃんには　かわいい彼女さんがいるので　って言っておいたからね！
最愛!
最愛！
不過哥哥現在這樣  也沒辦法去約會吧
でも　お兄ちゃんがこれじゃ　デートも行けないね
喂  最愛?
もしもし　最愛ちゃん？
咦？你在哪裡?
あれ？　どこにいるの？
嗯？我在玄關
うん？　玄関
我哥哥回來了
お兄ちゃん　帰ってきたから
欸  我想看看你哥哥
えっ　お兄ちゃん見たい！
不行~
ダメ～
哥哥  我回房間聊天啦
お兄ちゃん　最愛　お部屋で話してくるね
嗯  好
あっ　うん
啊  後面稍微看到了一點點
あっ　後ろ　ちょっと見えた！
不行喲~
ダメだよ～
最愛你好小氣!
這樣的話…
最愛ちゃんのケチ！
これなら…
什麼女性魅力  都無所謂了
女子力とか　どうでもええ～
反正也見不到南君
どうせ　南君に会えないし
南君!
南君！
呃  視訊通話?
え～っと　ビデオ通話？
赤石同學，你現在方便嗎？
要不要打視訊通話？
我想
這樣就不會被打擾了吧
赤石同學，你現在方便嗎？
要不要打視訊通話？
我想
這樣就不會被打擾了吧
赤石同學，你現在方便嗎？
要不要打視訊通話？
我想
這樣就不會被打擾了吧
赤石同學，你現在方便嗎？
要不要打視訊通話？
我想
這樣就不會被打擾了吧
什麼!
何！
這個要怎麼弄啊?
どうやってやるんだ？　それは
我該做什麼啊?
何をすればいいのだ？
欸  免費的!?
えっ　無料!?
平板借我用一下!
ちょっとタブレット貸してくれ！
媽媽還在用呢~
ママ使ってる～
就一小會
ちょっとだけだ
真是的~ 我正在看 MAYU 的影片呢
もう～　マユの動画見てたんだけどな
呃  這個按鈕是?
えっと　このボタンは？
啊  赤石同學  看得見嗎?
あっ　見える？　赤石さん
怎麼了?
どうしたの？
抱… 抱歉  我還在準備中…
す…　すまん　まだ準備中で…
我隨便亂按  就不小心接通了
いじってたら　つながってしまった！
要不要我重新打?
かけ直そうか？
不… 不用!
だ…　大丈夫だ！
抱歉  讓你久等了
ごめん　お待たせ
太好了
よかった
視訊通話我也很少用  不過感覺不錯
ビデオ通話ってあんまりやったことなかったけど　いいね
南君就在眼前…
南君が目の前に…
這樣隨時就能見面了
これならいつでも会える
不過…
けど…
我現在正獨占著南君的視線吧
私今　南君の視線を独占してしまってるんだよな
啊
あー
早知道買件可愛的居家服了
かわいい部屋着でも買っとけばよかったよー
咦？赤石同學你去哪裡了?
あれ？　赤石さん　どこ？
讓我多看看你的臉
もうちょっと顔見せて
我… 我沒怎麼打扮  見不得人
じゅ…　準備不足でお見苦しいぞ
放鬆狀態下的你也很可愛哦
リラックスモードの赤石さんもかわいいよ
不禁會想  以後一起生活大概就是這樣吧
一緒に暮らしたら　こんな感じなのかなあ　なんて
一起  一起  一起  一起…
一緒に　一緒に　一緒に　一緒に…
角!
ツノが！
這樣能看到了吧!?
これなら見えるよな!?
是… 是看到了
み…　見えるけど
能再稍微退後一點嗎?
もう少し下がれる？
抱歉  不知怎麼就變成大特寫了
ごめん　なぜか　どアップになってしまって
欸  為什麼呢?
えっ　何でだろ？
抱歉  下次再聊吧
ごめん　また今度話そ
沒關係
いいよ
欸?
えっ？
因為我想離你更近一點
もっと近づきたいから
不… 那可不行!
いや…　それは　いかん！
呃  等… 等我一下!
えっと　ちょ…　ちょっと待って！
在這裡的話  找個支撐的東西…
あっ　ここなら　何か支えるもの…
呃  赤石同學?
えっと　赤石さん？
好… 好了!
よ…　よし！
這個角度應該可以了
この角度ならいいだろう
完美
完璧だ
我認為不行
俺はダメだと思います
你還挺挑剔的啊
結構こだわるな　君
小黑  差不多該還我了吧?
クロたん　そろそろいい？
嗯  我馬上就還
あっ　すぐ持っていく！
抱歉
すまん
沒關係  能聊一會就很開心了
ううん　ちょっとでも話せてよかった
嗯…
うん…
我真不行啊
ダメだな　俺
明明說要保持距離為好  可還是好想見你
距離を置いた方がいいって言ったのに　やっぱり会いたいよ
想一起吃午餐  想和你說話
お昼も一緒に食べたいし　話したい
回到家也一直在想著你
家帰ってからも　ずっと赤石さんのこと考えてたし
唔… 是嗎
う…　そうなのか
嗯
うん
去不引人注目的地方就好了吧?
人目につかないところだったらいいかな？
不  你根本不可能不引人注目吧
いや　人目につかないとかありえないだろ　南君が
是嗎
そうかな
啊!
あっ！
去一個即使我在  也沒人注意的地方就好!
俺がいても誰も気にしないところに行けばいいんじゃ！
就算你在  也沒人注意的地方?
南君がいても誰も気にしないところ？
嗯  我想到了非常棒的主意
うん　すごくいいこと思いついちゃった
真的!？能見到你了嗎!?
ホント!?　南君に会えるのか!?
應該沒問題
多分大丈夫だと思う
是哪裡!?
どこだ!?
嘿嘿  你猜?
フフッ　どこでしょう？
南君？
呀啊!
ぎゃあっ！
我還以為你因為見不到南君在消沉呢
南君と会えなくて落ち込んでるかと思ったけど
看來完全不用擔心
心配なさそうでよかった～
是有什麼好事嗎?
何かいいことでもありました？
其實…
実は…
嘀咕嘀咕  嘀咕嘀咕  嘀咕嘀咕
ごにょごにょ　ごにょごにょ　ごにょごにょ
煙火大會!？和南君一起!?
花火大会!?　南君と!?
噓!
シーッ！
來夢同學  小聲點!
らいりーさん　シーッ！
啊  抱歉… 一不小心
あっ　ごめ…　つい
大會應該很多人吧  沒問題嗎?
人が多そうですけれど　大丈夫ですの？
嗯  南君他說
うん　南君がね
在人群中反而不顯眼
人混みなら逆に目立たないんじゃないかって
而且大家都在看煙火
みんな　花火見てるし
這樣啊  類似視線轉移妝?
なるほど　視線誘導メイク的な？
視… 視線?
し…　視線？
就是不刻意去遮蓋黑眼圈或毛孔
クマとか毛穴を隠すんじゃなくて
讓其他地方更顯眼的手法哦
別のとこ目立たせるテクニックだよ
哦…
ほう…
真夏同學?
真夏さん？
啊  沒什麼
ああ　いえ
請好好享受吧
楽しんできてくださいね
嗯… 嗯
う…　うん
小黑  你要穿浴衣去嗎?
クロたそ　浴衣着るの？
浴!?
ゆ!?
煙火大會一定要穿浴衣
花火大会は絶対浴衣だって
南君也會高興的  我們一起去買吧!
南君も喜ぶし　一緒に買いに行こ！
嗯… 嗯
う…　うむ
我也會教你化浴衣妝
浴衣メイクも教えるから！
廁所的位置  還有浴衣鬆了怎麼整理都記住了
トイレの場所も　浴衣の着崩れの直し方も把握した
然後只要穿上  偷偷溜出去就完美了
あとはこれを着て　こっそり抜け出せば完璧だ
穿不好啊
うまくできないぞ
明明看著影片學了好幾天
動画見ながら何日も前から練習したのに
只能從頭來過了
初めからやり直しだ
還是穿便服去吧
やっぱり　私服で行くか
來夢同學和真夏同學那麼用心幫我挑選的…
せっかく　らいりーさんと真夏さんが　一緒に選んでくれたのにな
小黑
クロたーん
晚餐想吃什麼…
晩ご飯　何がいい…
你這身打扮怎麼回事?
何？　その格好
糟…
しまっ…
難道你要去煙火大會?
もしかして　花火大会？
小黑
クロたん
來  挺直腰背
ほら　背筋伸ばして
欸?
えっ？
我先幫你解開
一旦ほどくわね
哦
おう
朝前看
前向いてて
嗯… 嗯
う…　うぬ
嗯  對對
ああ　そうそう
好了
よし
這樣如何?
これでどう？
嚇了一跳
驚いた
哎呀  媽媽這點小事還是會的
もう　ママだってこれくらい
我以為你會不讓我去
ダメって言われると思ったから
是啊
そうね
你想瞞著媽媽偷偷去  確實有點難過啊~
黙って行こうとしたのは　ママ悲しかったな～
那我出門了
じゃあ　いってきます
好好  路上小心
はいはい　気をつけてよ
那個…
その…
謝謝
ありがとうな
我這是在幹什麼呢
なーにやってんのかしらね
南君應該已經到了…
南君　もういるはずだが…
赤石同學
赤石さん
南君
久等了
お待たせ
哇!
うわっ！
戴個面具應該不容易被認出來
バレにくいかなって　お面もつけてみたんだ
這… 這樣啊
そ…　そうなんだ
比起這個  赤石同學
それより　赤石さん
浴衣超適合你  很可愛!
浴衣すげえ似合ってる　かわいい！
不  哪有啊…
いや　そんなことは…
南君你也很帥
南君もステキだぞ
真的嗎
マジか
太好了
よかった
不… 不如說太帥了
い…　いや　もうステキすぎて
帥出大事了!
大変なことに！
赤石同學?
赤石さん？
沒… 沒事!
だ…　大丈夫だ！
只是腰帶有點歪了
ちょっと帯がズレただけだ
穿浴衣可沒辦法藏尾巴啊
浴衣じゃ尻尾隠せないぞ
赤石黑繪  快冷靜下來啊
落ち着け　私
真的沒事?
大丈夫？
唔… 嗯
う…　うむ
離開始還有一點時間  我們先四處逛逛吧
まだ時間あるから　色々見て回ろうか
好好吃
うまい！
媽媽  你看!
ママ　見て！
人越來越多了
人が増えてきたね
是… 是啊
そ…　そうだな
煙火快開始了嘛
花火　もうすぐだもんな
好期待啊
楽しみだな！
嗯  我找了一個好地方
うん　いい穴場見つけたんだ
好地方?
穴場？
基本上不會有人來的地方
めったに人が来ない場所でさ
我想我們倆可以安安靜靜地看
二人で静かに見れると思うよ
那可真是可怕啊
それは　恐ろしいな
欸?
えっ？
好可怕啊  好嚇人啊
怖いなあ　怖いなあ
不會出事吧
大丈夫かな～
啊  你放心吧  不是什麼奇怪的地方
あっ　そんな変な場所じゃないから安心して
就在這附近
この辺なんだけど
夏天太棒了~!
夏エグ～！
最棒了~!
最高～！
真的是這裡嗎?
本当にここか？
呃
え～っと
倒不奇怪  就是有點吵
変ではないが　ちょっと騒々しいな
喔  你們兩個好可愛
おっ　君達　かわうぃー
高中生?
高校生？
哎  天啊  這不是怪獸王子嘛!
えっ　ヤバッ　怪獣王子じゃん！
怪獸王子？真的?
怪獣王子？　マジ？
那是什麼?
なにそれ？
抱歉  我們走吧
ごめん　行こ
這你不知道？他最近超火的
知らないの？　超有名じゃ
唔… 嗯
う…　うぬ
不知道~
知らねえ～
真的很抱歉
ホントにごめん
完全沒關係  反而幫了大…
全然大丈夫だぞ　むしろ助かっ…
啊不  雖然很遺憾
あっ　いや　残念だけど
得找別的地方了…
別の場所　探さないと…
人好多啊
すごい人だな
煙火快開始了
もうすぐ花火　始まっちゃうな
嗯
うぬ
在這裡大概看不清楚吧
ここからじゃ　よく見えないだろうし
無… 無論在哪裡
ど…　どんな場所でも
就算看不見煙火
もし　花火が見えなくても
只要能和你在一起  我就很開心
南君と一緒なことが嬉しいから
所以沒關係!
大丈夫だ！
赤石同學…
赤石さん…
南君
赤石同學!
赤石さん！
別鬆開手
手　離さないで
南君——!
南くーん！
赤石同學——!
赤石さーん！
請充電
手機沒電了
スマホの充電　切れた
南君你在哪裡?
南君　どこ？
怎麼找都找不到
全然見つからないし
南君
南君!
南君！
煙火快要結束了啊!
花火　終わっちゃうよー！
師傅  不趕緊避難要出事了
親方　避難しないとマズいっすよ！
混蛋!
バカ野郎！
我幹這行都五十年了！
俺は　この道５０年だぞ！
豈能輸給一隻突然冒出來的怪獸!
ポッと出の怪獣なんかに負けてられっかよ！
師… 師傅
お…　親方～
再來一發  走你——!
もういっちょ　そ～らいけ～！
這輩子跟定您了!
一生ついていきます～！
好美…
キレイ…
好想和南君一起看啊
南君と一緒に見たかったな
南君——!
南くーん！
晴獸!
ハルゴン！
南君!
南君！
冷靜一點
落ち着いて
還有很多人在期待著這一天
この日を楽しみにしている人達もいるから
是啊
そうだよね
大家都很期待啊
楽しみにしてたよね
好幾天前就在期待了
何日も前から
晴… 晴獸?
ハ…　ハルゴン？
對不起  對今天滿懷期待的各位
ごめんなさい　この日を楽しみにしていた皆さん
我會乖乖待著的
ちゃんと　おとなしくしています
不會再叫了  也絕不會亂來了
もう叫びません　絶対に暴れません
所以…
だから…
能讓我也  和喜歡的人一起看煙火嗎?
私も　好きな人と一緒に　花火を見てもいいですか？
好壯觀
すげえ
我喜歡的女孩
好きな子がさ
難得為我精心打扮了一番
せっかくオシャレしてきてくれたのに
但我卻搞砸了
俺　失敗しちゃって
甚至現在還讓她孤零零的
今も一人にさせちゃってる
她是否也在看著這片美麗的夜空
この景色　見てるかな　赤石さん
變回來了
戻れた
果然還是全裸!
って　やっぱり裸！
怎麼辦  先回家一趟?
どうしよう　一旦　家に戻るか？
不對  全裸怎麼回去…
いや　裸でどうやって…
哎  浴衣和束口袋還在!
って　あった！　浴衣と巾着！
太好了
よかった～
奇蹟般地還算完整…
奇跡的に形保って…
南君!
南君！
對… 對不起
す…　すまん
太好了  終於找到你了
よかった　やっと会えた
南君  會弄髒你的…
南君　汚れるから…
那個… 不小心摔了一跤…
その…　ちょっと転んだりして…
欸  受傷了嗎!?
えっ　ケガは!?
沒… 沒事
だ…　大丈夫だ
可是…
でも…
弄成了這個樣子
こんな姿になっちゃって
赤石同學
赤石さん
欸?
えっ？
南君!?
可以這樣一會嗎?
もう少しだけ　いい？
南君…
久等了
お待たせ
抱歉  只買到了這種
ごめん　こんなのしかなかったけど
謝謝
ありがとう
還有
あと
這個
これ
這是…
えっと…
煙火?
花火？
嗯
うん
因為你說無論在哪裡  只要在一起就很開心
どんな場所でも　一緒なら嬉しいって言ってくれたから
雖然晴獸出現時嚇了一跳  不過還好能看到煙火
ハルゴン出て　びっくりしたけど　花火見れてよかったね
嗯!
うん！
晴獸…
ハルゴン…
我要行動了
私　やりますわ
覚めないで　夢なの知ってる
请不要醒来 我知道这是一场梦
お願い時間を止めて
拜托了 请把时间暂停吧
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
当触碰你那份温柔时 心中便悄然绽放色彩
冷めないで　邪魔しないから
请不要对我冷漠 我不会打扰你的
わたし灰色景色
因为我的世界仅是一片灰色
なんで気になってるの？
可你为什么会这么在意我呢？
わたし良いとこないよ
明明我没有任何优点
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
是喜欢…(是喜欢吗…)还是讨厌…(是讨厌吗…) 其实我自己也不清楚
心拍バグってる　君のせい
心跳已经砰砰乱了 都是你的错
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
就算这不是正常的恋爱 就算它不那么美好
自分らしく それでいいじゃん
只要能活出自己 那样不也挺好的嘛
不器用でも届けたい想いがあるの
就算有些笨拙 也有想传达给你的心意
ナイショだけどホンキだよ
虽然是秘密 却是我的真心
字幕　三明治摆烂组
(smzase)
不知道她玩得開心嗎
赤石さん　喜んでくれたかな
雖然她說自己摔了一跤  我還挺擔心的…
転んだって言ってたのは心配だけど
赤石同學也太沒防備了吧
赤石さんって　ちょっと無防備すぎ
南君  恭候你多時了
お待ちしておりましたわ　南君
請坐
お座りになって
下次的甜點是
次回のスイーツは
汪汪汪汪  汪汪汪汪
ワワワン　ワワワン
是熱帶水果!
トロピカルフルーツだ！